이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 스콜피오 / 싱크 : 쿄쿄
♬미스테리한 음악♬ [딸랑딸랑 : 순애 목에 방울 소리]
-(선우) 타요?
-(구급대원) 네
[사이렌 소리]
고열에 의한 일시적인 쇼크였던
것 같은데 괜찮겠네요
면역력이 좀 떨어진 상태니까
영양제는 꼭 다 맞고 가시고요 네
-(선우) 네, 감사합니다
-(의사) 네
아... 사람 놀래키는데
1인자다, 1인자, 나봉선
헉... 어머...
너 괜찮아? 너 정신이 좀 들어?
예, 저기... 셰프, 셰프님이 여기를...
아니, 그런데 저기... 어디, 어디예요?
-(선우) 병원이야, 인마
-(봉선) 예?
너 정신을 잃었었어, 열이 너무 나서
열이요?
야, 넌 무슨 애가 그렇게 열이 나가지고 기절할
때까지 그렇게 무식하게 그러고 있냐?
예?
병원에 가든가 아니면 얘기를 하든가
아니지, 얘기를 했지
그런데 솔직히 내 입장에서는
한 번 하자고 막 들이댄...
한 번 하자고 막 들이대던 애가 열이
나가지고 아프다 그러면 믿겠냐, 그걸?
예?
17일...
♬미스테리한 음악♬
아닌데...
어쨌거나 미안하고 의사선생님이
너 면역력 많이 떨어졌대
그러니까 이참에 입원해가지고 며칠 좀 쉬어
내가 병실 알아봐줄 테니까 있어 봐
아니, 얼로 내뺀 거야
아, 상태도 안 좋은 애가
어딜 간 거야, 대체 또
(울먹이는 목소리로)할머니...
(봉선 할머니) 어, 선아
뭔 일이여? 선아, 괜찮은겨?
아니, 나 안 괜찮아, 할머니
나 분명히 버스정류장에서 졸고 있었거든
그런데 깨어나 보니까
2주나 훨씬 지나 있는 거야
그리고 내 모습도 이상하고
고시원 방도 내 방 아니라고 하고
나는 기억 안 나는데
사람들이 막 뭐 했다고 하고...
할머니, 나 무서워
나 이게 뭐가 뭔지 하나도 모르겠어
(봉선 할머니) 내 예감이 맞았구먼
어쩐지 통화할 적에 이상하더래니께
할머니, 나랑 통화했어? 어, 언제?
(봉선 할머니) 잘 들어, 선아 너
말이여 귀신 씌었든겨 빙의 말이여
비, 빙의?
[딸랑 : 문 여는 소리]
어, 셰프! 왜 혼자 와? 나봉선은?
[딸랑딸랑 : 목에 방울 소리]
왜? 왜? 상태 안 좋아?
입원한 거야, 걔?
아니면 설마...
안 왔네, 아직
갈 데도 없는 애가 어딜 간 거야, 대체
누구? 나봉선?
사람 혼을 아주 쏙을 빼놓더니만
그러니까 걔가 죽은 건 아니구나, 걔가
아, 나 솥뚜껑 보고 놀란 가슴
거북이 보고 놀란다더니
내가 워낙 급작스럽게 죽었잖아
찜질방이라도 갔겠지, 뭐
걔 돈 없어~ 주머니에
휴대폰 하나 달랑 있을 텐데
(선우) 병원 데리고 가, 병원비
내줘 내가 얼마나 더 잘해?!
그렇지
(선우) 산재처리나 다름없지
내가 지 부모도 아니고
그래, 그렇긴 한데 그래도 좀 데리고 오지
애 완전 멘붕일 텐데, 지금
아, 몰라, 신경 꺼
아, 몰라, 신경 끌래, 니기럴
(순애) 아우~! 그림의
떡이 따로 없네, 진짜
아이, 양기남이 코앞에 있으면
뭐해 손가락 하나 못 건드는구먼
(순애) 어, 어, 입지 마, 입지 마
(순애) 에헤이... 쯧쯧쯧...
퍼펙트
(순애) 퍼펙트
[딸랑딸랑]
갈 데가 있었는데 그럼 지금까지 뻥을 친 거야?
적극적으로 이렇게 막 들이댈 때는 무섭더니만
있어도 걱정, 없어도 걱정 아, 모르겠다
(순애) 에이~! 못해먹겠네, 진짜 아, 애만 타고
아...
아... 이럴 때가 아니지, 지금
지금 시간도 없고 지금
딴 여자한테 빙의를 해서 자빠트리든가
사단을 내든가 해야지, 지금
자... 자... 그럼 일단 제일 확률이 높은 여자는?
[딸랑딸랑]
핫!
(순애) 으악... 악...
아, 그 여자, 기 한 번 엄청 세네, 진짜
이렇게 된 이상 이판사판, 칠전팔기
자, 시작을 한 번 해볼까?
기 세, 기 세
에? 어라? 얘 왜 이래?
(소형) 야! 야!
(소형) 이때껏 편집한 거 다
날아간 거 아니야, 이거?
핫!
(후배) 선배! 출출하시죠?
컵라면 대령입니다요
야, 이거 왜 이러니?
(후배) 으아아악!
(소형) 넌 또 왜 그래!
(후배) 저기, 저기, 저기...
(소형) 뭐가? 어?
아, 왜? 말을 해!
(순애) 야!
(봉선 할머니) 이제부텀이래도 정신
똑바로 챙기고 니 몸을 지켜야 햐
한 번 씌었던 귀신이믄
언제든 또 니 몸을 노릴겨
일단은 눈도 마주치지 말고 모른 척 혀!
그래도 그 요물이 포기를 하지 않으믄
그때는 그냥 강하게 나가야 햐
눈 똑바로 뜨고!
난 만만한 인간 아니다
호통을 치란 말이여!
봉선 씨 맞네?
(봉선) 아...
(선우) 뭐해요? 여기서 이 시간에?
네? 아, 아니, 그게...
(선우) 커피
감사합니다 감사합니다
(선우) 아이, 감사는요
(선우) 봉선 씨도 라면 친구 해줬잖아요, 나한테
네? 라면 친구요?
며칠 전 편의점에서
기억 안 나요?
아, 네, 나요, 나요 나는 것 같아요
그때... 저기... 라면이죠... 네...
괜찮겠어요?
얼굴도 창백한데
무슨 일이에요?
도울 수 있는 일이면 도울게요, 내가
아... 저기...
힘들면 말 안 해도 되고
대신 언제든 말하고 싶을 때 나한테 콜해요
알았죠?
저 먼저 가볼게요
감사합니다
(선우) 같이 가요
(선우) 내가 가게 데려다줄게요
네? 가, 가게요?
(선우) 형님, 운동 가세요?
어떻게 둘이 이 시간에 같이 와?
(선우) 아, 새벽에 순찰 돌다
길 벤치에 혼자 앉아있길래
(선우) 주민 보호차원에서 서에
모시고 갔다가 다시 모시고 왔습니다
충성!
벤치?
야, 너 설마 어제 길바닥...
어, 들어가, 먼저
(봉선) 네?
얼른 들어가
아... 감사합니다
(선우) 아, 매제
(선우) 요즘 너무 빡세게 일하는 거 아니야?
(선우) 야간근무 살살해 몸 생각해야지
(선우) 들어가 어, 가
[딸랑 : 문 여는 소리]
(봉선 할머니) 이제부텀이래도 정신
똑바로 챙기고 니 몸을 지켜야 햐
한 번 씌었던 귀신이믄 언제든 또 니 몸을 노릴겨
[문 여는 소리]
(선우) 야, 나봉
너 어제 길에서 밤샌 거야? 그런 거야?
예? 아, 아니요, 저기 그게...
와, 얘가 진짜 겁대가리 없이 진짜...
너 그 흉측한 일 당하면 어쩌려고
몸도 안 좋은 애가 왜 그런 거야, 너?
(선우) 며칠 입원해서 쉬라니까 왜 튀었어?
네? 아, 저기... 그게요...
에에, 얘가 왜 이래? 하룻밤 사이에 넋이 나갔나?
(선우) 야! 나봉!
죄, 죄송합니다 죄송합니다
얼씨구?
간만에 듣네
죄송합니다
[퍽 : 부딪히는 소리]
(지웅) 어이, 봉!
(지웅) 아따, 야, 겁나게 굿모닝이다!?
(동철) 꿀봉~!
왜요, 왜요
(지웅) 뭘 왜야, 인마~!
(지웅) 갑자기 또 내외를 하고 그런데
(지웅) 니가 인마, 니 스킨십 겁나
좋아한다고 오빠한테 그랬잖아
아니에요 어... 죄송합니다
어쭈, 또 왜 저런데, 저거?
사람 민망하게 갑자기 쌩까부네, 또?
그러게, 술 먹고 오나집~!
오나집~! 노래를 부를 땐 언제고
오나집이 뭐대요?
오빠, 나 오늘 오빠집~!
오나집
와, 세련됐다, 진짜 유머감각
(동철) 어마어마하지
(지웅) 오빠, 나 오빠집
오나집 우와...
(선우) 야, 오늘 긴장 좀 타자들
(선우) 손님 예약도 많고 특히
신경 써야 할 손님도 있고 하니까
민수 한 번 읊어봐
(민수) 아, 예, 셰프
(민수) 흠흠!
자, 11시 반에 다섯 팀 예약돼 있고요
창가 자리 원하시는 한 팀은 시간 변경해서
1시에 1티에 모시면 될 것 같습니다
(민수) 그리고 12시에 캐나다 대사님
부부 진 모임이 예약돼 있어요
그런데 그 여섯 명 중 두 분이 베지테리언이라고
특별히 신경 써달라고 부탁하셨습니다
(민수) 아, 참고로, 우유,
치즈, 계란까지는 드신답니다
오케이
야, 그 베지테리언 두 분, 뭘로 하면 좋겠냐?
여름이니까 토마토를 베이스로
한 가지골 파스타 어떨까요?
외국분들이니까 기호에 따라 레드페퍼
크러시도 올려도 좋을 것 같고요
(선우) 좋네, 그걸로 해
그리고 나머지는 명란
파스타랑 안심 들어갈 거니까
저번에 공수해온 명란젓 상태 체크 좀 하고
(선우) 아, 맞다 나봉, 저번에
테이블보 세탁 맡긴 거 왔...
(선우) 나봉... 나봉선!
(봉선) 네?
아, 죄송합니다, 셰프 예? 예? 예?
저번에 테이블보 세탁 맡긴 거 왔냐니까?
네, 지금 확인, 확인해보겠습니다 죄송합니다
[탁 : 부딪히는 소리]
(봉선) 죄송합니다 빨리, 빨리
확인해볼게요 죄송합니다
저거 한동안 안 그러더니 또 죄송합니다 시작이네
(지웅) 꿈뻑꿈뻑 쫄았쌌는
것도 그렇고 좀 이상하죠?
뭔가 옛날에 그 쭈구리 봉으로 돌아간 것
같은 그런 어떤 느낌적인 느낌이 있어요
쟤는 뭐 어떻게 중간이 없어 이제 좀
오바봉한테 적응되려고 그랬더만
쟤 우리 갖고 노는 거 아니야? 어?
이랬다가 저랬다가 연기하면서?
(선우) 야, 야, 시끄러워
야, 아침부터 쓸데없는 소리하지 말고
빨리 준비나 해 오늘 전쟁이야, 전쟁
(함께) 예, 셰프
그런데 봉선 씨, 진짜 괜찮은가?
안색도 안 좋은 것 같던데
(봉선 할머니) 일단은 모른 척 햐, 이~?
눈도 마주치지 말고 말도 섞지 말어!
[딸랑딸랑]
멀쩡하네, 나봉선?
이제 괜찮아? 열은 내렸어?
(순애) 에이, 다 들리면서 왜 모르는 척이실까?
나 보이잖아~
(순애) 나 보이지?
(순애) 나 안 보여?
(순애) 아우, 보일 텐데
하늘에 계신 우리 아버지여...
에헤이~! 그거 소용없는데
2년차 때 다 극복했는데~
(봉선) 시오며 나라에 임하옵시며...
약발 없다니까, 나봉선~!
[퍽]
(민수) 아! 아아...
셰프! 죄, 죄, 죄송합니다
너 뭐하냐! 빨리 가서 깔아!
예, 죄송합니다
-(순애) 나봉선? -(봉선) 아아아아...
-(순애) 내 말 좀 들어보라고!
-(봉선) 아아아아...
-(순애) 나봉선아! 나봉선! 여보세요?
-(순애) 나봉선! 나봉선!
-(봉선) 아아아아...
-(순애) 나봉선! 나봉선! 나봉선!
-(순애) 나봉선! 나봉선~!
-(봉선) 아아아아...
-(순애) 야, 나봉선! 나봉선!
(봉선) 몰라, 몰라, 몰라, 안 들려
-(순애) 야, 나봉선!
-(봉선) 아, 안 들려, 안 들려
-(순애) 나봉선~!
-(봉선) 안 들려, 안 들려
-(봉선) 아, 아, 안 들려
(봉선) 아아... 으으으으!
(민수) 실례합니다
(민수) 파스타 나왔습니다 맛있게 드세요
(민수) 은희씨, 나 그때 월차 안
썼는데 그냥 돈으로 주면 안 돼?
(민수) 형한테 말 안 하고!
-말 안 하고?
-(민수) 응
[딸랑 : 문 여는 소리]
(민수) 어서 오세요~!
(외국인1) 예~!
(민수) 오 마이 갓~! 오오오...
예, 예, 아임 해피
어... 어... 그...
아, 베지테리언!
(민수) 베지테리언~!
오, 샐러드 굿~! 샐러드 굿~! 저기...
(선우) 웰컴! 암바 샌들~!
마이 프렌드, 굿 투 씨 유 어게인
굿 투 씨 유 어게인 하이, 제나?
(외국인2) 하이, 나이스 투 씨 유
예, 굿 투 씨 유
(외국인1) 마이 프렌즈
나이스 미츄
하우 워즈 유어 트립 투 캐나다?
잇 워즈 그레이트. 더 웨더 워즈 원더풀
-아, 리얼리?
-(외국인1) 예
-사운스 굿
플리즈 겟 씨트 오버 데얼
오, 예, 해브 어 테이블 오, 원더풀
(선우) 3티에 감자 하나!
(준) 네, 셰프
(선우) 5티에 명란 두 개, 안심
둘, 가지 둘, 연어샐러드 하나
-자, 준이 샐러드 맡고
-(준) 예, 셰프
-민수, 명란, 가지
-(민수) 예, 셰프
-(선우) 지웅이 민수 커버치고
-(지웅) 예~!
내가 안심할게 동철이 안심 가져와
(동철) 예, 셰프
-파스타 두 개씩이니까 둘둘 묶어가자
-(민수) 아, 예, 셰프
나봉! 설거지 그거 마저 하고 홀 담당해
(봉선) 예, 셰프
(선우) 자, 파이아!
(함께) 파이아!
[치지직 : 요리하는 소리]
-(선우) 지웅이
-(지웅) 예
-(선우) 명란, 좀만 더 얇게 썰어
-(지웅) 예, 알겠습니다
[치지직 : 요리하는 소리]
뭐야 부탄가스가 없는 거야? 토치가 나간 거야?
-야, 나봉!
-예, 셰프
(선우) 너 지하창고 가서
토치하고 부탄가스 하나만 가져와
예, 셰프
(봉선) 토치... 부탄가스...
[딸랑딸랑 : 순애 목에 방울 소리]
(순애) 야, 나봉선 그러지
말고 내 말 좀 들어봐 봐, 어?
이 정도 쫓아다녔으면 내가
악귀가 아닌 거는 파악했을 거고
나도 2년 반 전엔 너랑 별반
다를 거 없는 인간이었거든
선량한 귀신이라고, 나는
야~!
(순애) 야, 2주 동안 네 몸에 있으면서
주고받은 정이라는 게 있는데 진짜
너무 한 거 아니냐?
어떻게 이렇게 쌩을 까냐? 말하는 귀신 뻘쭘하게?
(봉선 할머니) 그래도 그 요물이 포기를 하지
않으면 그때는 그냥 강하게 나가야 햐
눈 똑바로 뜨고 나 만만한 인간 아니다!
호통을 치란 말이여
어! 어, 지금 나 보는 거야?
그래! 이렇게 아이컨택 하니까 좋잖아!
나, 나 만, 만하게 보지 마...
(순애) 야, 내가 진짜 톡 까놓고
부탁 한 번만 더 하자, 어?
내가 진짜 사정이 있어서 그러는데
나 한 번만 더 네 몸 좀 빌리자, 어?
내가 진짜 급해서 그래
(순애) 진짜 제발... 제발 한 번만...
아아아아... 아아아...
안 돼, 안 돼 절대 안 돼!
야, 야, 야, 너 왜 이러니? 어?
진짜 안 돼 나 만, 만만하게 보지 마
(봉선) 나 다시는 내 몸에 빙의하게 안 놔둘 거야, 절대!
오지 마! 오지 마! 오지 마! 엄마! 엄마! 아아!
하우 우드 유어 밀?
-(외국인1) 그레이트
-(외국인2) 딜리셔스
(선우) 땡큐 왓 어바웃 스테이크?
(외국인3) (어눌한 말투로) 맛있어요
(선우) (어눌한 말투 따라하며)
맛있어요? 하하, 감사해요
(동철) 아, 나 이럴 줄 알았으면
학교 다닐 때 외국말 좀 해놓을 걸
생긴 건 딱 외국 사람인데, 내가
나는 가게에 외국 사람들 오면 눈도 안 마주치잖아
나한테 말 걸까봐
야, 야, 야
한국인이 뭐 영어 못하는 게 흉이야?
먹고 싶으면 자기들이
한국어를 쓰면 되는 거 아니야
위축될 필요가 하나도 없어
그런 사람이 홀에는 왜 한 번도 안 나간대요?
누가? 내가?
리얼리~?
야, 나갈 일이 없어서 안 나간 거지
그럼 뭐 내가 쫄아서 안 나갔다는 거야?
꼬르동 새끼야?
아님 말고요
(따라하는 말투로) 아님 말고요
겁나 재수 없네, 이 새끼 쪼개는 게
(동철) 잠깐만, 잠깐만
(킁킁)
뭐 어디서 타는 냄새 나는 것 같은데, 이거?
어, 진짜?
스토브 다 껐는디 이거 뭐지?
야, 저기 희끗희끗한 게 뭐야?
[띠리리링 : 화재경보음]
(민수) 저거 연기 아니야?
(콜록콜록)
[띠리리링 : 화재경보음]
셰프, 셰프! 불났어요, 불, 불났어!
야, 빨리 대피시켜
[띠리리링 : 화재경보음]
(민수) 저기요! 나가세요! 나가세요!
(선우) 야, 은희야, 너도 나가, 빨리
-(선우) 얼른 나가!
-오빠는, 오빠!
(민수) 빨리 나가세요!
[띠리리링 : 화재경보음]
(콜록콜록)
(동철) 나와, 나와, 나와
[띠리리링 : 화재경보음]
(동철) 아, 진짜...
(동철) 야, 물 왜 이렇게 안 나와!
[띠리리링 : 화재경보음]
(선우) 야, 나와, 나와, 나와 다 나와 봐!
(소화기 소리)
[소방차 사이렌 소리]
-아버지
-(명호) 응?
-우편물
-(명호) 응, 그래
어디 불났나 봐
소방차 지나가던데?
(명호) 그래?
(경모) 그런데 큰불은 아닌 것 같아
한 대밖에 안 가는 것 보니까
아, 큰불이면 잽싸게 구경 가는 건데
아이고, 쯧쯧쯧
그놈 철딱서니하고는
(명호) 야, 이놈아
(명호) 그게 스물여섯 먹은 놈이 할 소리냐, 그게
뭐! 원래 구경 중엔 쌈 구경이랑
불구경이 제일 재미난 거거든
아버지도 전에 미장원 아줌마랑 호프집
아줌마 쌈 났을 때 구경 가놓고선
구경은 누가 구경을 가 말리러 간 거지, 이놈아
(경모) 아, 어쨌거나
거기서 미장원 아줌마랑 살짝 눈까지 맞아놓고선
이놈 자식이 눈이 맞긴 누가 누구랑 눈이 맞아
나도 다 알거든
미장원 아줌마가 말없이 내 머리
공짜로 말아줬을 때 다 눈치 깠거든
(경모) 가끔 보면 아버지도 은근 흘려
아, 몰라, 나 잘 거야, 피곤해
자식, 저 뭐래는 거야, 저거
아휴, 언제 철드나, 저거
아휴...
(봉선) 아, 안 되겠어요, 이제
술은 저랑 드세요 혼자 드시지 마시고
바쁜가?
어제 오늘 통 안 보이네
야
야!
아, 너...
넌 도대체 뭐하는 기집애냐? 어?
(민수) 아니, 어쨌길래 불이...
(민수) 아, 나 심장 따가워
(민수) 아니, 어쨌길래 불이 났냐고, 응?
큰불 났으면 어쩔 뻔했어 우리 다
돼지 바비큐 될 뻔한 거 아니야!
이거 창고, 이거 꼬라지, 이거
어떡하니 이거 손해가 얼마냐
얘기나 들어보자 어쩌다 그런 거야
(민수) 너 입이 들러붙었어?
셰프가 물어보잖아 어쩌다 그랬냐고!
조용해봐!
얘기해
죄송합니다 셰프, 정말 죄송합니다
[딸랑딸랑]
아, 네, 홍 박사님 강선우입니다
네, 안녕하셨어요?
네, 자주 뵙고 그래야 되는데
네, 네, 바쁘죠, 뭐
저기 다른 게 아니라 제가 하나
여쭤 볼 게 있어서요, 박사님
[딸랑딸랑]
(순애) 야, 나봉선
야, 너 은근 또라이 기질 있더라?
아니, 그러니까 거기서 불은 왜 휘둘러?
내가 뭐 그렇게 해로운 짓 했다고
치...
그러니까...
그러니까 내 앞에 나타나지 말라고!
어?
나 너 무서워
빙의 되는 것도 무섭고
사람들이 나 딴 사람으로 생각하는 것도 무서워
싫어!
그러니까 내 앞에 나타나지 마! 어?
제발 좀 나 좀 내버려두라고!
(우는 소리)
치... 내가 뭘 어쨌다고
나는 뭐 그러고 싶어서 그러나
으휴, 나쁜 기집애
아버지!
잘 있었어, 아버지?
우리 이틀 만이다, 그렇지?
그동안 술 마신 거 아니지?
(순애) 나랑 약속했으니까 지켜야 된다
(순애) 마시면 반칙이야
(은희) 오빠
너 진짜 괜찮아? 많이 놀랬지?
그럼, 나 진짜 괜찮아 내성이 생겼나봐, 큰일엔
청소 애들한테 맡기고 너 먼저 들어가
아직 냄새도 좀 남아있고 몸에 안 좋으니까
오빠 어디 좀 갔다 올게
[휴대전화 벨소리]
네, 엄마
뭐? 불?
그래서? 다친 사람은 없고?
헉... 가슴이야...
아, 그래
뭐 다행이긴 한데...
아아아아, 알았어, 알았어
내가 나중에 전화할게 아, 그래
왜? 불났대?
어디에? 가게에?
뭐 금방 끄긴 했다는데 얘가
올해 안 좋다니까, 진짜
(혜영) 내가 그래서 자기한테 부적도
쓰고 제도 지내고 이렇게 한 건데
어머... 야, 그러고 보니까 내가 자기한테
제를 지내서 그나마 큰불이 안 났나 봐
그렇지? 그렇지, 자기야?
그렇지, 당연하지, 그럼
어우, 고맙다, 자기야
자기 아니었으면 어쩔 뻔했어, 진짜
[휴대전화 문자음]
뭐야
음, 강연료 들어왔구나
-강연료?
-(혜영) 응
그런 거는 얼마나 받나? 한...
얼마 안 돼, 50
그러, 그럴 줄 알았어, 나도
그런데 그... 자기 딸 말이야
빨리 애를 갖는 게 나을 것 같긴 하던데
그게 방법이 없는 거는 아니거든
예를 들면 삼심할머니한테
지내는 의식 같은 것도 있는 거고
그럼 해야지
어떻게 하는 건데? 응?
아이, 뭐 거창한 거는 아니고
그냥 그 집에 가서 하면
되는 건데 출장비가 좀 세서
얼마?
50?
호호호호, 잘 됐다
나 이거 강연료 들어온 거,
자기한테 바로 쏴주면 되겠네
할게! 하자!
나 벌써 할머니 된 것 같아 기분이 막 이상해
우리 딸 닮은 아기면 얼마나 예쁠까
눈이 땡그래가지고
아우, 막 흥분돼
나도 흥분된다
아... 셰프님, 저 부르셨어요?
-(선우) 타
-네?
타라고, 얼른 어디 좀 가게
(봉선) 어딜요?
그냥 타, 좀
내가 널 어따 갖다 파냐? 타
셰프님, 정말 죄송합니다
오늘 손해 보시는 건요
제가 앞으로 월급 대신에...
(선우) 아, 됐어 내가 돈에 환장한 놈이냐?
사람을 뭘로 보고
저기...
그런데 지금 어, 어디 가시는 거...
직원 복리후생 챙기러
네?
내가 볼 때는 너 정상 컨디션이 아니야
솔직히 모른 채 할 수도 있지만
그냥 뒀다가는 나중에 일하는데
또 지장이 올 수도 있으니까
건강검진 받으러 간다고 생각하면 돼
네
사실 대기업이나 외국계 회사들이 해주는 건데
넌 사장 잘 만난 줄 알아라
누가 회사 불낸 직원을 이렇게 배려해주냐?
죄송합니다, 셰프님 진짜...
아, 죄송한 거 알겠고 나와 봐
사이드미러 안 보이잖아
아, 네 어떡해...
(작은 목소리로) 이렇게 더 들어갈까요?
(의사) 뭐 특별한 검사는 아니고요
(의사) 뇌에다가 청진기 대는
거다 이렇게 생각하시면 돼요
(의사) 자, 그럼 시작합시다
(의사) 자,
(의사) 들숨~
(의사) 날숨~
마시고~
(의사) 내뱉고~ 지금!
지금 기분 어때요?
네? 그, 그냥...
오케이, 그냥
(의사) 자... 응? 응?
잘하고 있어요
자, 다시... 응? 응?
괜찮으세요, 박사님?
마그네슘, 마그네슘
내가 조모상을 당해가지고
(의사) 며칠 동안 잠을 못
잤더니 눈에 경련이 오나보네
(의사) 히히히히... 흐흐흐흐...
나 미쳤나 봐, 나 미쳤나 봐
어우, 우, 오... 하하하...
오, 간지러워, 간지러워...
(의사) 아, 왜 이래 아우, 야~! 하하하하...
(의사) 아까 전화로도 말했지만
지금까지의 정황으로 봤을 때는
(의사) 양극성 장애가 아닌가 싶은데?
양극성 장애요?
흔히들 조울증이라고 하죠?
기분이 업 됐다가 다운 됐다가
아...
(의사) 조울증은 극단적인 조증과
울증이 이렇게 일정주기로 반복되는데
조증인 경우에는 심한 자신감을 보인다거나
(의사) 또 자기답지 않게 말을
많이 하게 된다거나 또 그...
어떤 통제되지 않는... 응?
이렇게 막 그냥 성적인 호기심...
어, 맞아요! 성적 호기심!
(의사) 음~! 뭐 있었구나?
아니요, 아니요
그래요, 그리고 울증일 때는 뭐 한없이 가라앉죠
(의사) 지금 단계가 바로 그
울증 단계가 아닌가 싶은데
제가 지금 쭉 봐왔던 게 울증 단계인 거네요
음... 쭉 그랬었구나?
그게 또 일정 주기 없이 한 감정으로
쭉 가는 경우가 있고 이게 오락가락...
이게 예상이 안 된다, 이게
아휴...
(의사) 아~! 그리고 아까 보니까
환청이나 환각 증세가 있는 것 같던데?
혹시 최근에 누구한테 심한 충격이나
스트레스 같은 거 받은 거 있어요?
(의사) 혹시 최근에 누군가한테 심한
충격이나 스트레스 같은 거 받은 거 있나?
죄, 죄송합니다, 셰프
제가 좀 더 조심했었어야 됐는데요
내가 너 왜 싫어하는지 알아?
예?
너 어제 오늘 하는 거 보니까
내 충고를 잘못 받아들인 모양인데
당분간 주방 출입 금지야 넌 홀에서
내가 시키는 것만 해, 알았어?
아, 아픈 앤 줄도 모르고
스트레스 받을 만도 하지
(의사) 어쨌든 지속적인 관찰이 필요할 것 같고요
일단 약 처방해드릴 테니까
먹이시고 되도록 혼자 두지 마세요
조울이 계속 반복되다 보면
극단적으로 그런 충동적인 행동을 할 수가 있어요
(민수) 아, 오늘 하루 온종일 청소만 하고 진짜!
이 띨띨한 것 하나 때문에
(민수) 야, 봉!
예?
(민수) 너 아까 셰프랑 어디 갔다 왔어?
네? 아니, 저기...
(민수) 뭐, 혼나고 왔어?
어디 으슥한 데 가서 때리디, 셰프가?
셰프가 양아치입니까? 여자를 때리게?
너는 모르는 소리하지 말어
(민수) 손해 본 게 얼마인데
(민수) 욱하면 리고도 남을 인간이지
접때 그거 뭐야 블로그 사건도 봐봐
(선우) 아직 안 갔어?
(민수) 예
여기 휴게실엔 어쩐 일로 오셨습니까?
여기 휴게실은 내 가게 아니야?
맞죠
그러니까 저희끼리는
(민수) 오늘 화재는 꾸준히 소화기를
흔들어주셨던 셰프의 신의 한 수가 빛을 발했다
뭐 그런 담소를 나누고 있었습니다
이러니까 존경을 안 할 수가 있나?
당연한 걸 새끼가
수고했다
(다같이) 예, 셰프
-(선우) 퇴근해
-(준) 고생하셨습니다
(민수) 고생하셨습니다
아, 깜짝이야
역시 적진에서 말을 조심해야 돼, 어?
(민수) 야, 빨리, 빨리 나와
(민수)빨리 나와서 우리 약이나
좀 빨면서 뒷담화를 이어보자
빨리 나와
(동철) 아, 나 진짜 피곤한데
저거는 청소를 입으로 해갖고 힘이 남아돌 걸요?
(지웅) 불도 입으로 꺼불더만
가세요
너 진짜 괜찮냐?
네? 네
죄송합니다
한동안 그 소리 안 하더니 진짜 돌아왔네, 나봉선
너 진짜...
아니다, 쉬어라
여보세요?
네, 고시원이죠?
저기 혹시 방 있나요?
아... 나갔어요?
알겠습니다
[휴대전화 문자음]
짐 들고 옥상 창고로...
(선우) 이 흉측한 걸 왜 가지고 다녀
아니, 그게 뭐냐면요
아니야, 아니야, 됐어
저... 여기서 지내라고요?
뭐 좀 걸리적거리는 것들을
한쪽으로 치우긴 했는데
네가 한 번 더 청소를 하던가
널 각별히 생각해서 뭐 그런
거 아니니까 오해는 말고
(선우) 그냥 저번에 홀에서 너 자다가
그렇게 픽픽 쓰러지면 나만 골치 아프니까
(선우) 그 대신 방 구할 때까지, 오케이?
셰프님...
아아, 야, 뭐 그딴 거 하지 마
감동, 뭐 그딴 거 제발
또 조증 올까봐 무서우니까
그리고 아까 의사 선생님 얘기 들었지?
조울증은 현대인 다 겪는 병이래
그러니까 너무 신경 쓰지 말고 약 잘
챙겨먹으면 된다고 하니까 그리고
그때 그 사고는...
(선우) 다시 한 번 말하지만 내 실수야
(선우) 미안하다
너무 극단적으로 생각하진 말고
뭐... 가슴에 응어리...
뭐 이런 거 안... 그랬으면 좋겠어
아, 이거... 이거는 이불이야
새 거, 완전 새 거 뜯지도 않은 거
빌려줄게
감사합니다
-(선우) 좀 비싼 거거든
-(봉선) 네?
그러니까 너무 부담 갖지 말고
네
이불에다 뭐 묻히는 거 딱
질색인데 그냥 신경 쓰지 마
예
(순애) 옛날에 아버지, 장사 다 끝나고 여기 앉아서
(순애) 아버지랑 나랑 아이스크림
내기 고스톱 치고 했던 거 기억 나?
(순애) 나 그때 아버지 말로
패 바꿔치기 여러 번 했는데
(순애) 솔직히 그거 알고 봐준 거지?
(순애) 그냥 모른 척 한 거지? 어?
나 다 알아
뭐하는데, 아버지?
헉... 미연이가 결혼을 해?
나쁜 자식...
친구는 결혼을 한다는데 저는...
하...
(순애) 아버지, 또 술 마시게?
(순애) 술 좀 그만 마셔, 어?
(순애) 아버지... 어?
아버지, 이제 진짜 그만 마셔, 어?
(순애) 속 다 버리겠다
(순애) 안주라도 뭘 좀 갖다 먹던지, 좀!
(명호) 아휴...
헉... 엄마...
아... 뽀송뽀송하니 좋네
(봉선) 또 오면 안 되니까 이거 해야겠다
가만있어 봐
그런데 저것도 배고플 거 아니야
상태도 안 좋은데 라면은 조금 그런가?
그렇다면 난 고기를 조금 더 넣어서
양배추가...
[노크 소리]
(봉선) 네, 네
(봉선) 아... 네, 네...
이... 이게 뭐예요?
아, 저기, 양배추 처리할 게
좀 있어가지고 많이 남았더라
그래가지고 해봤는데 맛은 죽습니다
먹기 싫으면 개나 줘 버리든가
아...
마음 달래고 속 달래는 데는
이만한 게 없다고 하더라
괜찮네 잠은 잘 오겠네
감사합니다
(선우) 아니, 넣어둬, 넣어둬 감사는 무슨
♬stay-벤♬
조심스럽게 스쳐 지나가려 해도
내 맘이 알아채 작은 떨림까지도
♬stay-벤♬
잔잔했던 오 이 가슴에
(선우) 선샤인님의 레시피에는
♬stay-벤♬
늘 맛으로 느끼는 행복이 담겨 있네요
팬입니다
♬stay-벤♬
파이팅
♬점점 나도 몰래 자꾸 바라보게 되고♬
먹나? 먹겠지?
♬더 자연스럽게 항상 가까이 있고 싶어♬
아주 맛있어서 미쳐버릴 거다
그런데 이거 갖다 또 감동 받아서
♬더 자연스럽게 항상 가까이 있고 싶어♬
나한테 반하는 거 아니야?
♬이대로 이대로 다가와 주길 난 기다려♬
아, 그럼 나중에 또 조증
와가지고 달려들면 골치 아픈데
♬이대로 이대로 다가와 주길 난 기다려♬
아, 몰라
♬오 just stay♬
지은 죄가 있으니까
♬내게 다가와 여기 머물러요♬
댓글 달렸네?
♬이대로 내 곁에 있어요♬
(봉선) 감사합니다
님의 댓글은 늘 힘이 되네요
안 그래도 저 지금 또 양배추죽 먹고 있어요
아, 진짜?
나도 금방 양배추죽 끓였는데 대박
얘하고는 진짜 정서적으로 뭔가 좀 통하는 것 같아
마음에 들어, 선샤인
♬Good night-넬♬
세상 모든게 전부 다 그런건 아니지만
때론 영원한 것도 있는 법이라 했죠
아버지~
나 그거 한정판이라서 늦게
가면 사지도 못한단 말이야!
아, 이놈아 뭔 놈의 운동화를
18만 원씩이나 주고 사냐고
뭐 18만 원? 이런 니기럴 놈, 이거
그나마 싸게 나온 거구먼
아버지, 한정판이 괜히 한정판인 줄 알아?
(경모) 물량 자체가 적게 나와요, 물량 자체가
(경모) 그만큼 값어치를 하는 거라니까!
(경모) 아, 아버지!
알았어! 알았어, 이놈아! 고만 좀 쫑알거려
(순애) 아, 안 돼, 안 돼, 아버지! 안 돼!
(명호) 아침부터 너 때문에 아주 머리 아파 죽겠다
주지 마, 주지 마, 주지 마
-자, 15만 원
-(순애) 주지 마, 얘 버릇 나빠져
자, 18만 원
(경모) 땡큐, 아버지 나 얼른 갖다 올게
아, 저 또라이 저거 진짜 언제 철드냐?
아... 아우, 아파...
(순애) 왜, 아버지? 몸 안 좋아? 어?
그러니까 술 좀 작작 마시라니까
빈속에 두 병이나 까고 멀쩡할 수가 있어?
아이고, 그나저나 이거 공과금도 내야 되는데
은행에도 얼마 안 남았고
그러니까 달란다고 왜 주냐, 아버지!
경모, 그렇게 키우면 안 되니까!
엄마 없이 자랐다고 맨 오냐오냐
장사도 잘 안 되는데 공과금은 또 어쩔 거야!
-(봉선) 아이고...
-(선우) 먼저 가
안녕히 주무셨어요?
워낙 예민해가지고 뭐 그럭저럭
아, 예
(휘파람 소리)
저기 오늘 녹화 있는 거 알지?
두어 시간 일찍 시작한다니까
그렇게 알고 준비해
녹화요?
까먹었어?
녹화날이잖아, 금요일
아, 녹화요...
헉...
아아아... 이거 난데...
또 뭐한 거야...
안녕하세요
너 안 들어가고 뭐해?
아, 저 못할 것 같아요 죄송해요, 셰프
지금 바로 들어가야 되는데
못하겠다니, 무슨 말이야?
너 약 먹었어?
야, 괜찮아, 괜찮아
-내가 알아서 다 할 테니까 옆에만 있어
-(스태프) 강셰프님, 들어오세요
(선우) 예, 예, 갑니다
나만 믿어, 오케이?
(명호) 아이고...
(명호) 아... 어어...
아이고...
[우당탕]
(혜영) 아유, 어여 와~! 들어와, 들어와, 들어와
(혜영) 버스 타고 오니까 곰방이지?
어, 버스 타고는 곰방인데
정류장에서 걸어선 한 30분이네?
아침부터 내가 땀을 한 바가지를
흘리고 어찌나 개운한지
아유, 썩을... 정말...
어머, 그래? 몰랐네?
나는 버스를 안 타고 다니니까
아, 오죽 하시겄어
(보살) 아우, 잘 해놓고 사네~?
아니야, 신경 안 썼어, 인테리어
(보살) 어머, 대리석!
(보살) 호호호~
하하하하! 아우, 귀여워! 이 매력덩어리!
뭐 시원한 것 좀 줄까?
아니야, 아니야, 아니야, 됐어
그거는 이따 마시고 일단 업무부터 보자고
딸네 방은 어디야?
아아~! 오늘 그것 때문에 왔지?
저기, 저기, 저기...
깜빡 하기는
내가 뱃살이 한 2인치는 빠진 것 같아
그래?
하늘의 신! 땅의 신! 조상분들께 비 오나니~!
이 부부의 금실을 시기하지 마시옵소서!
어여쁜 아기를 하루빨리 점지하여 주십사아아아아...
주십사, 주십사...
(보살) 아유, 그 참내! 집어치워!
(보살) 그렇게 영혼 없는
기도는 신령님도 안 좋아해!
아, 그래?
-(보살) 사위하고 딸 속옷이나 한 벌씩 내와
-속옷?
-(보살) 태워야 되니까
-어, 속옷? 어
(보살) 이이가 사위야?
어~!
우리 사위 잘생겼지? 응?
어, 잘생겼네
(보살) 요상하네? 사주도 요상하더니만
(보살) 분명히 같은 사람인데 뭔가 다른데?
안녕하세요?
아저씨!
어디 가셨나?
아저씨...
(진구) 아, 진짜 우리 엄니 잔소리가 엄청 느셨다
아저씨 어디 가셨나 봐요 우리 그냥 딴 데 가죠
그냥 여기서 먹지 금방 오시겠지, 뭐
배고프시다면서요 우리 딴 데 가요
이 앞에 쭈꾸미 집 개업했어요
우리 쭈꾸미 먹으러 가요
쭈꾸미?
(성재) 주꾸미 좋아하시잖아요
(성재) 가시죠, 가시죠, 가시죠
(진구) 아, 더워서 못 걷겠는데
(선우) 아, 더울 때는 쭈꾸미
매운 걸 먹어야 된다니까요
(진구) 그래! 먹어보자!
(진행자1) 네, 지난 첫 방송이
나가고 뭐 반응이 어마어마했습니다
(진행자2) 네, 어마어마하다는
표현이 딱 맞을 것 같아요
(진행자2) 일단 1승을 차지한 강선우 셰프는 물론이고
(진행자2) 보조로 나오신 분의
먹방까지 인기 검색어에 오를 정도로
(진행자2) 정말 반응이 핫했었거든요
-(진행자1) 네, 아주 뜨거웠습니다
-(진행자2) 네
(진행자1) 네, 그래서 이번 회부터는
경합에 좀 더 흥미진진함을 더하기 위해서
-(진행자1) 구성에 약간의 변화를 주었는데요
-(진행자2) 그렇죠
(진행자1) 오늘의 대결 콘셉트는 바로 태그제입니다
-(진행자2) 태그제요?
-(진행자1) 네
(진행자2) 시청자 분들 중에 잘
모르시는 분들도 계실 것 같아요
(진행자2) 우리가 상대방과 체인지할
때, 바꿀 때 태그라는 걸 하잖아요
(진행자2) 말 그대로 셰프와 보조가
일정 시간 간격으로 번갈아가면서
(진행자2) 체인지하며 요리를 완성하는 방식입니다
(진행자2) 그래서 오늘은 그 어느 때보다도
보조와의 호흡이 승리의 키가 되겠죠?
(진행자1) 네, 오늘의 요리 대결은 바로
(진행자1) 연어캔을 이용한 요리로
수험생을 위한 영양만점 야식이 되겠습니다!
따! 후...
(순애) 따!
우와! 우와! 이게 연습하니까 되는구나!
(순애) 아! 아버지!
(순애) 아버지! 땡 잡았어요, 아버지!
아버지!
아버지! 아버지! 정신 차려 봐요!
아버지! 정신 좀 차려 봐요, 아버지!
119... 119... 119...
되라! 좀 돼!
아, 되라고!
하... 경모, 얘는 어디 간 거야...
어떡해...
아아아... 아버지...
아버지...
나봉선
나봉선이면 가능해
아버지...
아버지, 좀만 기다려요
아버지, 제발...
(진행자2) 네, 거기까지만요
됐습니다 시간이 다 됐어요
(진행자1) 자, 지금 들고
계신 거 그대로 놓으시고 이제
(진행자1) 보조 셰프님과 태그를 해주셔야 됩니다
(진행자2) 자, 시간이 없습니다
지금도 시간이 계속 가고 있어요
(진행자1) 그렇죠
(진행자2) 교대해주시죠
(진행자1) 보조 셰프님들의 실력이
기대가 되는 순간이기도 합니다
(순애) 나봉선!
아!
아, 죄, 죄송합니다
아, 죄송... 죄송합니다
아, 이거... 이거... 어떡해...
이걸...
나봉선!
나봉선, 나 좀 도와줘
나봉선... 나...
나봉선
잠깐만 끊었다 갈게요
(스태프) 잠깐만요!
(스태프) 끊고 가겠습니다 끊고 가겠습니다
괜찮아? 괜찮아?
(봉선) 아, 셰프, 죄송합니다 죄송합니다
(순애) 나봉선
나봉선!
야, 어디 가!
아, 어떡해
나봉선!
제발 내 얘기 좀 들어!
우리 아버지가 쓰러지셨어
(순애) 그런데 아무도 몰라
(순애) 네가 제발 119에 전화 좀 해줘
아아아아... 몰라, 몰라, 안 들려
(봉선) 나 몰라, 아무것도 몰라
(순애) 지금 너밖에 없어, 나 도와줄 사람
제발! 우리 아버지 죽어~!
(봉선) 아, 제발 나한테 그러지 좀 마! 가!
아버지라고!
다른 사람이 아니라 우리 아버지란 말이야!
어떻게 모른 척 해!
(순애) 내가 아무리 귀신이어도
어떻게 보고만 있어!
(순애) 제발 통화만이라도 해줘라, 봉선아, 어?
내가 이렇게 부탁할게, 제발, 어?
(스태프) 나봉선 씨! 나봉선 씨, 어디 있어요!
♬미스테리한 음악♬
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 스콜피오 / 싱크 : 쿄쿄
(선우) 난 그럴 생각 없으니까
자르려면 나까지 잘라, 세트로
(선우) 아직 안 왔나?
(선우) 뛰쳐나가가지고 어디
갔다가 아직까지 안 오고 있어?
짠! 서프라이즈~!
(선우) 너 나한테 제대로
트레이닝 받아 볼래, 한 번?
(봉선) 아, 나 팔 아파서 더 이상 못하겠는데~!
(봉선) 샤워하고 그냥
홀딱 벗고 있는 거 아니야?
(성재) 형님이랑 봉선 씨 말이야
(성재) 원래 그렇게 둘이 친밀했던가?
(준) 너 셰프하고 뭐 있냐, 혹시?
(순애) 내가 오늘은 진짜 무슨 일이
있어도 셰프 자빠트려야 되는구먼!
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 스콜피오 / 싱크 : 쿄쿄